Kolejne istotne zagadnienie, z którym należy się zapoznać to rzecz, która po angielsku nazywa się
Generic programming. Dobry wstęp stanowi artykuł w Wikipedii. Stanowi to wprowadzenie do zapoznania 
się z biblioteką STL. 
https://en.wikipedia.org/wiki/Generic_programming

Opis i przykłady szablonów (templates) znajdziecie Państwo pod odsyłaczami

https://www.cprogramming.com/tutorial/templated_functions.html

https://www.cprogramming.com/tutorial/templates.html

https://www.geeksforgeeks.org/templates-cpp/

https://www.cprogramming.com/tutorial/template_specialization.html

https://www.geeksforgeeks.org/g-fact-90/?ref=rp

https://www.geeksforgeeks.org/templates-and-static-variables-in-c/?ref=rp

Dla osób, które miały do czynienia z Javą 
https://www.geeksforgeeks.org/templates-in-c-vs-generics-in-java/?ref=rp


Ważnym elementem języka C++ jest możliwość zmiany definicji standardowych
operatorów takich jak np. + - * / etc. Tzw. funkcje operatorowe.
Jest to konsekwencja możliwości przedefiniowywania wszystkich funkcji 
w C++ (ang overloading). Bywa to często tłumaczone jako "przeciążanie"
funkcji. (To jest wyjątkowo złe tłumaczenie.)
Trochę informacji znajdziecie państwo na stronach: 

https://www.tutorialspoint.com/cplusplus/cpp_overloading.htm

https://www.geeksforgeeks.org/operator-overloading-c/

http://www.cplusplus.com/doc/oldtutorial/classes2/

http://www.c4learn.com/cplusplus/assignment-operator-overloading/

dla osób preferujących "suche" definicje bez szczególnych wprowadzeń

https://en.cppreference.com/w/cpp/language/operators


Zadanie 08.01. Proszę napisać program wspomagający pracę kelnera np. e-pizza.
Program powinien obsługiwać listę dań (ew. składników jak 
np. w przypadku pizzy). Lista powinna być zapisywana trwale na dysku 
i powinna istnieć możliwość odczytu. Oraz list (liczba mnoga nie 
bez powodu) zamówień zapisywanych w plikach np. stolik_10_2020_04_30_godz_1520.xxx 
We wszystkich listach należy uwzględnić możliwość dodania elementu,
usunięcia, edycji (zmiany), odczytu i zapisu na dysku. 
A także wykonania obliczeń sumy dla zamówienia, statystyk takich jak 
sumy dzienna dla całej restauracji, dla stolika, ilości poszczególnych dań
sprzedanych w dniu etc.
