Poniżej parę odnośników do opisu bardzo ważnej struktury, używanej w programowaniu
mianowicie listy. Wiele struktur, w tym listy, znajduje się w standardowej
bibliotece C++ STL, ale chciałbym abyście Państwo poznali i nauczyli się
używać list(y) zanim zaczniemy zapoznawać się z biblioteką STL.

https://www.learn-c.org/en/Linked_lists

https://www.geeksforgeeks.org/linked-list-set-1-introduction/

https://www.geeksforgeeks.org/generic-linked-list-in-c-2/

https://www.codesdope.com/blog/article/c-linked-lists-in-c-singly-linked-list/

W Internecie znajdziecie Państwo olbrzymią ilość przkładów kodu wykorzystującego listy.

W załączeniu przykład listy napisany w C++, który używam na wykładzie i zajęciach. 
Proszę starannie porównać ten przykład z innymi, które znajdziecie Państwo 
w Internecie. "Przemycam" w nim różne pojęcia i elementy składni C++, które
powinniście Państwo już znać (tutorial ew. z powiertza czyli Internetu) takie jak
dziedziczenie, klasa abstrakcyjna, funkcje/metody wirtulane, polimorfizm.

Zadanie 06.01 Rozwinięcie programu z zadania 05.02 Proszę napisać program, który zlicza
ilość różnych słów w tekscie. 
Zadanie 06.02 Proszę uzupełnić program z zadania 06.01 o informację o częstotliwości
występowania poszczególnych słów.

Zadanie 06.03 
Proszę napisać program, który odwraca 6 bit w 525 bajcie niniejszego tekstu
zapisanego jako plik .txt (ascii).

