
Podobnie jak szablony, ważnym pojęciem - strukturą, którą należy poznać
zanim rozpoczniecie Państwo dalsze zagłębianie się w tajniki biblioteki STL,
są tzw. "obiekty funkcyjne" (function objects), bywają one nazywane 
też "funktorami" (functors). Ta ostatnia nazwa jest trochę nieszczęśliwa, 
gdyż (jak zapewne część z Państwa, o bardziej rozbudzonych sumieniach 
matematycznych wie), nazwa funktor wykorzystywana jest w teorii kategorii. 
Używana jest też w różnych językach programowania (np. funkcjonalnych jak 
Haskell) i wielu innych językach w nieco różnych kontekstach.

https://www.geeksforgeeks.org/functors-in-cpp/

https://www.cprogramming.com/tutorial/functors-function-objects-in-c++.html

https://stackoverflow.com/questions/356950/what-are-c-functors-and-their-uses

https://www.bogotobogo.com/cplusplus/functors.php

Dobre zestawienie literatury i odnośników i zestaw artykułów nowszych standardów C++ 
https://www.bogotobogo.com/cplusplus/cpptut.php
m. in. do Thinking in C++

Poniżej odsyłacze do tutoriali dostępnych w Internecie, 
które pozwolą Państwu na zapoznanie się z biblioteką STL 
(Standard Tempalte Library), która stała się bardzo
istotnym elementem składowym współczesnego języka C++.
Wprowadzenie do STL

https://www.cprogramming.com/tutorial/stl/stlintro.html

https://www.geeksforgeeks.org/cpp-stl-tutorial/

Zadanie 09.01. Wykorzystując doświadczenia zdobyte przy rozwiązywaniu zadań 04 i 05,
a także przykład, który Państwu przesłałem wcześniej, proszę zdefiniować klasę 
szablon dla macierzy. Parametrem szablonu powinien być typ danych dla których 
tworzona będzie macierz (np. double, float, int). Proszę zdefiniować konstruktory 
i destruktory. Klasa powinna dynamicznie alokować pamięć, powinna wczytywać 
i zapisywać dane na dysku, wyświetlać się na ekranie. Należy też zdefiniować 
operatory (overload) mnożenia, dodawania, odejmowania oraz podstawiana (=) 
(bez dzielenia z oczywistych względów) dla obiektów typu macierz.
Zdefiniowaną klasę proszę sprawdzić tj. napisać program, 
który ją wykorzystuje (np. mnożenie macierzy) dla różnych
parametrów szablonu.
